Thinking1	常用的路径规划算法有哪些?
Answer1    Dijkstra、Floyd

Thinking2	推荐系统的架构是怎样的？
Answer2    推荐系统的系统架构由数据源->召回->排序组成，数据源包括item特征，用户画像，用户行为；
           召回是粗筛，得到候选物品集，排序是对多个召回通道的内容进行打分排序，选出最优的少量结果
           推荐系统的内容架构：基于内容的推荐
                              基于协同过滤的的推荐：基于邻域的推荐：UserCF
                                                                  ItemCF
                                                   基于模型的推荐：隐语义模型：矩阵分解
                                                                             LDA
                                                                  贝叶斯网络
                                                                  SVM

Thinking3	你都了解推荐系统中的哪些常用算法？原理是怎样的？
Answer3    排序里用到的方法：FM：FM矩阵将User和Item都进行了one-hot编码作为特征，使得特征维度非常巨大且稀疏
                            FFM：每个特征有多个隐向量
                            DeepFM：DeepFM=FM+DNN
           召回里用到的方法：基于关联规则的推荐：是基于transaction购物订单进行的频繁项集挖掘
                            基于协同过滤的召回：基于用户偏好（评分），计算的是相似度

Thinking4	我们在课上讲解过常用的机器学习，深度学习模型，推荐系统算法，以及启发式算法，路径规划原理等，针对这些模块，请你针对其中一个进行思维导图梳理
Answer4    详见附件

