Thinking1	奇异值分解SVD的原理是怎样的，都有哪些应用场景
Answer1    可以将一个比较复杂的矩阵A用更小更简单的几个子矩阵（PΛQ）的相乘来表示，这些小矩阵描述的是矩阵的重要特性
           P为左奇异矩阵，m*m维、Q为右奇异矩阵，n*n维、Λ对角线上的非零元素为特征值λ1, λ2, ... , λk，在推荐系统中左奇异矩阵：User矩阵、右奇异矩阵：Item矩阵
           SVD奇异值分解可以用于图形处理、推荐算法等应用场景中

Thinking2	funkSVD, BiasSVD，SVD++算法之间的区别是怎样的
Answer2    funkSVD相当于是在SVD的基础上结合了SGD，BiasSVD是在funkSVD的基础上加入用户/商品偏好，SVD++是在BiasSVD的基础上考虑了用户的隐式反馈

Thinking3	矩阵分解算法在推荐系统中有哪些应用场景，存在哪些不足
Answer3    在推荐物品的时候，物品的相关性可以随着维度的增加而提高，User-Item评分预测等场景
           矩阵分解的不足：1、SVD分解要求矩阵是稠密的，即矩阵中的元素不能有缺失
                          2、矩阵往往是稀疏的，存在大量缺失值，所以补全缺失值会使计算量很大
                          3、填充方式简单粗暴会导致噪音大
                          4、无法利用User、Item以外的其它特征

Thinking4	假设一个小说网站，有N部小说，每部小说都有摘要描述。如何针对该网站制定基于内容的推荐系统，即用户看了某部小说后，推荐其他相关的小说。原理和步骤是怎样的
Answer4    第一步：对小说摘要描述进行特征提取；N-Gram，提取N个连续字的集合，作为特征；TF-IDF，按照(min_df, max_df)提取关键词，并生成TFIDF矩阵
           第二步：计算小说之间的相似度矩阵，通过余弦相似度
           第三步：对于用户看了的某部小说，选择相似度最大的Top-K个小说进行推荐

Thinking5	Word2Vec的应用场景有哪些
Answer5    计算文章中人物的相似度、通过用户对商品的行为对用户进行商品推荐
