Thinking1	今天讲解了时间序列预测的两种方式，实际上在数据库内建时间属性后，可以产生时序数据库，请思考什么是时序数据库？为什么时间序列数据成为增长最快的数据类型之一
Answer1    时序数据库就是跟时间维度相关的数据库，由于平时的工作生活中和时间维度有关的数据非常多比如设备、信号采集、log日志等，所以时间序列数据成为增长最快的数据类型之一

Thinking2	BCG Matrix（波士顿矩阵）四象限分别代表什么？不同象限，有怎样的数据决策
Answer2    明星、金牛、问题、瘦狗
           明星类产品：销售增长率和市场占有率“双高”的产品群。增长战略，积极扩大经济规模和市场机会，以长远利益为目标，提高市场占有率，加强竞争地位。
           瘦狗类产品：销售增长率和市场占有率“双低”的产品群。对这类产品应采用撤退战略：首先应减少批量，逐渐撤退，对那些销售增长率和市场占有率均极低的产品应立即淘汰。
           问题类产品：销售增长率高、市场占有率低的产品群。企业将面临选择加强(市场渗透、市场开发或产品开发战略)还是进行出售、放弃的决定。
           现金牛类产品：销售增长率低、市场占有率高的产品群。可采用收获战略：即所投入资源以达到短期收益最大化为限。


