Thinking1：如何使用用户标签来指导业务（如何提升业务）
Answer1：通过精准营销获取新客户、通过搜索、排序、场景运营对老客户进行个性化推荐、通过分析关键节点降低流失率

Thinking2：如果给你一堆用户数据，没有打标签。你该如何处理（如何打标签）
Answer2：可以通过无监督的聚类算法（K-means、EM聚类、Mean-shift、DBSCAN、层次聚类）进行打标签，然后再进行人工纠错

Thinking3：准确率和精确率有何不同（评估指标）
Answer3：准确率（accuracy）=（TP+TN）/(P+N)被分对的样本数除以所有的样本数
        精确率（precision）= TP/（TP+FP）被分为正例的示例中实际为正例的比例
        当样本数据分布不均衡时，不能只看准确率还要看精确率

Thinking4：如果你使用大众点评，想要给某个餐厅打标签。这时系统可以自动提示一些标签，你会如何设计（标签推荐）
Answer4：当用户u给物品i打标签时，可以给用户推荐和物品i相关的标签：
        第一种方式：给用户u推荐整个系统最热门的标签
        第二种方式：给用户u推荐物品i上最热门的标签
        第三种方式：给用户u推荐他自己经常使用的标签
        也可以将二、三两种方式进行加权融合，生成最终的标签推荐结果

Thinking5：使用TPOT等AutoML工具，有怎样的好处和不足
Answer5：可以解决：特征选择，模型选择，但不包括数据清洗，处理小规模数据非常快，大规模数据非常慢。可以先抽样小部分，使用TPOT，待确定最优算法后再用全量数据
        TPOT目前只能做有监督学习；支持的分类器主要有贝叶斯、决策树、集成树、SVM、KNN、线性模型、xgboost；支持的回归器主要有决策树、集成树、线性模型、xgboost；
        数据预处理：二值化、聚类、降维、标准化、正则化等；特征选择：基于树模型、基于方差、基于F-值的百分比





