Thinking1	新零售中的“人、货、场”分别指的是什么？
Answer1    对的人：用户的画像（性别、年龄、人生阶段，兴趣爱好）
           对的货：产品的定价、产品搭配（爆款产品、形象产品、搭配产品），仓储配送、供应链管理，分析产品数据（流量、点击、订单、入篮量）
           对的场：渠道来源，页面分析，不同店面销售额，城市，商圈，地址

Thinking2	AIPL与传统的品牌资产评估有何区别？
Answer2    传统的品牌资产评估只能定性说A的人群资产比B的多
           AIPL把品牌在电商中的人群资产定量化为运营模型：认知、兴趣、购买、忠诚

Thinking3	请列举一例生活工作中存在的帕累托法则
Answer3    招聘一个高端人才，需要付出的时间和精力远远超过招聘一个普通员工。对于这些关键员工，公司开出的薪水也远远超过普通员工，这正是帕累托法则在人力资源管理方面的体现。

Thinking4	请简述GBDT与XGBoost的区别？
Answer4    GBDT 是机器学习算法，XGBoost 是算法的工程实现
           XGBoost加入了正则项来控制模型的复杂度，有利于防止过拟合，从而提高模型的泛化能力
           GBDT 在模型训练时只使用了代价函数的一阶导数信息，XGBoost 对代价函数进行二阶泰勒展开，可以同时使用一阶和二阶导数
           传统GBDT 在每轮迭代时使用全部的数据，XGBoost 则采用了与随机森林相似的策略，支持对数据进行采样
           传统GBDT 没有设计对缺失值进行处理，XGBoost 能够自动学习出缺失值的处理策略

Thinking5	如何处理神经网络中的过拟合问题？
Answer5    L1/L2正则化
            L1正则，权值向量w中各个元素的绝对值之和
            L2正则，权值向量w中各个元素的平方和然后再求平方根
            神经网络中损失函数，可以增加一个额外的正则项（L1或L2）正则项看做是损失函数的惩罚项
           Dropout
           Data Argumentation
           Early Stop
           网络结构
           Inception结构，加上1x1的卷积核，降低特征图厚度
           ResBlock结构

