Thinking1	ALS都有哪些应用场景
Answer1    可以应用于线性回归，非线性回归，可以进行预测评分、Top-N推荐

Thinking2	ALS进行矩阵分解的时候，为什么可以并行化处理
Answer2    使用交替最小二乘法来求解。步骤是先固定X矩阵，然后求解另一个矩阵Y。然后再固定一个矩阵Y，求解另一个矩阵X。
           在矩阵求解的过程中，比如固定Y，求解X的话，目标评分矩阵A。X的每一行可以独立求解，X的第i行和Y的计算得到A的第i行。
           这样的话，对于每一步来说，X或者Y的行或者列都是可以独立并行求解的。这样ALS就可以进行并行化计算了。

Thinking3	梯度下降法中的批量梯度下降（BGD），随机梯度下降（SGD），和小批量梯度下降有什么区别（MBGD）
Answer3    批量梯度下降：在每次更新时用所有样本，稳定，收敛慢
           随机梯度下降：每次更新时用1个样本，用1个样本来近似所有的样本，更快收敛，最终解在全局最优解附近
           mini-batch梯度下降：每次更新时用b个样本，折中方法，速度较快

Thinking4	你阅读过和推荐系统/计算广告/预测相关的论文么？有哪些论文是你比较推荐的，可以分享到微信群中
Answer4    此篇文章对推荐系统的概述、传统模型、深度学习模型都有比较详细的介绍https://zhuanlan.zhihu.com/p/45849695
           原版论文地址为https://link.zhihu.com/?target=https%3A//www.comp.nus.edu.sg/~xiangnan/sigir18-deep.pdf

